1
2.txt
Строка номер 1 файла номер 2.txt 
Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты. 
2
1.txt
Строка номер 1 файла номер 1.txt 
Начальник  полиции
Строка номер 2 файла номер 1.txt 
лично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секунд
Строка номер 3 файла номер 1.txt 
в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки
Строка номер 4 файла номер 1.txt 
     Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своего
Строка номер 5 файла номер 1.txt 
кабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычного
Строка номер 6 файла номер 1.txt 
сложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовой
Строка номер 7 файла номер 1.txt 
лестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил
Строка номер 8 файла номер 1.txt 
галстук и проследовал к машине.3
3.txt
Строка номер 1 файла номер 3.txt 
     В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди
Строка номер 2 файла номер 3.txt 
потока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире
Строка номер 3 файла номер 3.txt 
резких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.
Строка номер 4 файла номер 3.txt 
Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до
Строка номер 5 файла номер 3.txt 
одного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев
Строка номер 6 файла номер 3.txt 
красный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно
Строка номер 7 файла номер 3.txt 
озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
Строка номер 8 файла номер 3.txt 
     Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту
Строка номер 9 файла номер 3.txt 
толчею.